-
-M
-Mi
-Mir
-Mira
-MiraD
-MiraDe
-MiraDeT
-MiraDeTo
-MiraDeTod
-MiraDeTodo
-MiraDeTodo.
-MiraDeTodo.N
-MiraDeTodo.NE
-MiraDeTodo.NET
-MiraDeTodo.NET-
T
Tu
-MiraDeTodo.NET-
Tu C
Tu Ci
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cin
Tu Cine
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine L
Tu Cine La
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine Las
Tu Cine Las 2
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine Las 24
Tu Cine Las 24H
-MiraDeTodo.NET-
Tu Cine Las 24Hs
Tu Cine Las 24Hs!
-MiraDeTodo.NET-
No, no, cariño,
fue sólo una pesadilla.
Todo volverá a estar bien.
Cuando mañana despiertes,
todo será como antes.
Ahora duerme.
¿Dino? Dino, ¿eres tú?
¡Fuera de aquí!
SORGENFRI
Fue muy bueno.
Todos estaban allí. Sí.
- Gracias. Aquí tienes.
- Estoy hablando por teléfono.
- Toma. Mañana vuelves a llamar.
- Mierda...
¡Quítate los zapatos!
Vamos...
- Y la camisa, cuélgala.
- ¿Qué?
Cuélgala en el perchero.
- Pero la volveré a usar.
- Sí, pero ahora cuélgala.
Listo.
Estoy cansada de ser
siempre la que los reta.
Somos dos en esto.
¿Verdad? ¿Dino? ¿Hola, Dino?
¿Qué?
Que me la paso diciendo,
"limpia, haz la tarea".
- Claro, somos dos en esto.
- Gracias, Dino.
Deja de hacer eso. Lo odio.
Si dijera que el mundo se
termina, sólo silbarías.
Cómo cuando me golpeé el
pie con la heladera, me dolía tanto...
Una grave enfermedad infecciosa golpea
el hogar de ancianos Solgården en Sorgenfri.
Hay ocho residentes en estado crítico.
Ahora se encuentran hospitalizados.
Ven, cariño. Tenemos que irnos.
- ¿Estás pensando en ir a cazar?
- No.
Te va a gustar. Madrugar, una
taza de café, amanece y nos vamos.
Prefiero la carne envasada.
La tienda abre temprano.
No es por la carne,
es por la caza.
El cuerpo tensionado.
Esa sensación cuando...
Veo que llegué para el postre.
Gracias.
- ¿Hay una cerveza para mí?
- Sí.
- No creo que esté respirando.
- ¿Quién?
Está allí, frente al televisor.
¿Qué está pasando?
- Dice que alguien no respira.
- ¿Dónde vive?
- Kongens número 8.
- Ten, toma.
Nosotros la ayudaremos.
- ¿Dijo Kongens número 8?
- ¡Llama una ambulancia!
Ayer estábamos afuera,
y se veía perfectamente bien.
Ahora Dino lo buscará, mientras
esperamos que llegue la ambulancia.
- Sí, está bien.
- Bueno. Tranquila.
Él no estaba allí.
No puedo entenderlo.
Dijo que no podía respirar,
que tenía la cara azul.
¿Por qué estaba azul?
- Una forma de decir.
- Está muerto.
- ¿Es así?
- No, cariño. Y tampoco murió nadie.
Tal vez la señora olvidó que su
marido estaba durmiendo.
Los médicos lo buscaron
por todas partes. Pero no estaba allí.
Tal vez olvidó que había salido.
Estaba muy angustiada.
¡No creo! No parecía senil.
- Ella dijo que estaba frío.
- ¿Un resfrío?
- Los cuerpos están fríos.
- No. Nadie...
Nadie ha muerto,
y nadie tiene un resfriado.
El hombre fue a la farmacia.
Estaba resfriado
y necesitaba jarabe para la tos.
- ¿No fue así, Dino?
- ¿Qué?
- Así es cómo fue, ¿verdad?
- Sí, medicina para la tos.
Y crema antiarrugas para su esposa.
Y otra contra las verrugas.
Me estoy transformando...
¡Mierda!
¡Hola!
- ¿Cómo te llamas?
- ¿Por qué?
- Somos vecinos, así que pensé...
- Me llamo Sonja.
Me llamo Gustav.
De acuerdo, Gustav.
Nos vemos.
- ¿A dónde vas?
- Daré una vuelta por el lugar.
- Tienes suerte.
- ¿Por?
Puedo darte una visita guiada.
Será rápido, lo prometo.
Vamos.
¿Qué dices?
¿Ninus? ¿Ninus?
Ahí estás, Ninus.
¡Ven acá!
¿Tienes hambre?
- ¿Qué más hacen?
- A veces vamos al lago y pescamos.
- ¿Pescas?
- Sí, pero sólo ocurrió una vez.
Generalmente escuchamos música,
bebemos y esas cosas.
Genial.
- ¿Quieres uno?
- No, gracias. Prefiero sin filtro.
- Bueno, ya está. Toma...
- Gracias.
¿Tu padre tiene binoculares?
- No.
- Bien.
Tranquila, era sólo un animal.
Ven, vamos a verlo.
La policía ha aislado
temporalmente una zona de control.
Los ciudadanos de Sorgenfri no deben
traspasar los siguientes límites:
La intersección de
Frederiksdalsvej y Klausdalsbrovej...
lado norte y zonas urbanas de Mölleån
que limitan a Sorgenfri de Virum.
No hay motivo para preocuparse.
Si hay evidencia de enfermedad, no
asistir al hospital o médico privado
y deben llamar al siguiente
número: 1819. Repito...
- ¿Maj?
- ¿Gustav?
Pero debes entender
que no puedo encontrarlo...
¿Maj? Ven, tenemos que entrar.
¡Vamos, adentro!
- Vete casa y prende el televisor. Vámonos.
- ¡No, suéltame!
Nos hacen llegar
un mensaje de advertencia:
La policía pide que todos se
alejen de los vehículos de emergencia
que circulan hacia Sorgenfri
por la autopista 201.
En caso de enfermedad, llamen al
número de emergencia, 1819.
¡Gustav, mira!
- Dime a dónde vas.
- ¿Importa? ¿Qué edad crees que tengo?
¡Hay una epidemia,
y están custodiando el bosque!
- No lo sabía.
- ¡Por eso es importante!
¡Jódete!
Nunca escuchas lo que digo.
No crees en el hada de los dientes,
pero ella cree en ti.
Así que mañana mira con
cuidado bajo la almohada.
- Sé que eres tú, papá.
- ¿Qué hice?
- El que pone el dinero bajo la almohada.
- ¡Nunca! ¡Yo no puedo volar!
- No hemos terminado.
- ¿Y qué?
- No terminaste de comer.
- ¿Está prohibido?
No, por supuesto que no.
Gustav, espera un minuto.
¿Sí?
Hola, ¿puedo pasar?
- ¿Un juego nuevo?
- No.
¿No es extremadamente violento?
Sí, igual que las noticias,
pero esto no es de verdad.
- No deberías jugar tanto.
- Mirar televisión es peor que jugar.
Sí...
"Ese día, más tarde,
los tres fueron al bosque. "
"El resto de la semana fue divertido. "
"Tenemos que venir otra vez,
dijeron los padres de Alex. "
"Y vivieron felices por siempre. "
Colorín, colorado,
el cuento ha terminado.
- ¿Mamá?
- ¿Sí, mi amor?
Espero poder morir antes.
- ¿Por qué lo dices?
- No quiero verte azul y fría.
No, cariño, ni siquiera lo digas.
No es seguro que vayamos a morir.
Hay investigadores buscando
drogas que darán vida eterna.
- Pero, ¿y si no tienen tiempo?
- Lo tendrán, cariño.
¡Basta, Pusser!
¡Ya cállate, Pusser!
¿Pusser?
¿Hola?
¿Claus...?
Claus, ¿eres tú?
¿Estás bien?
Está dormida.
- ¡Entre a la casa!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué diablos pasa?
- ¡Vuelva adentro!
- ¡No me amenacen! ¿Qué pasa?
¡Entre a la casa!
¡Ahora!
¡Entre!
Ha comenzado un plan
de emergencia en Sorgenfri.
Un virus desconocido ha ocasionado
una serie de enfermedades y muertes.
El Instituto Estatal Serum logró
aislarlo y busca identificar el virus...
...con la ayuda de expertos suecos...
- Es raro, no dicen el número de muertos.
- No, no lo es.
En los años 80 se
derrumbó una tribuna de fútbol.
La gente corrió hacia las salidas y fueron
pisoteados hasta la muerte.
Tendrían que haberse quedado parados.
Para evitar el pánico.
¿Dices que colapsaron las tribunas?
¿Y que no tenían que huir?
Creo que debemos enfocarnos
en el lado positivo de la situación.
¿Y cuál sería?
Pasaremos más tiempo juntos.
Humedecer manos y muñecas antes
de enjabonar. Distribuir bien el jabón.
Lavar al menos por 15 segundos.
Recuerde las yemas de los dedos,
entre los dedos,...
...palmas de las manos y las muñecas.
Enjuague y seque completamente.
La higiene de manos es la mejor forma
de evitar la propagación de la infección.
En caso de enfermedad,
llame al teléfono 1819.
¡Alto!
¡Retroceda!
¡Atrás!
¡Vuelva!
¡Abra la boca!
Gracias. ¡Siguiente!
Ya casi termina, cariño.
Luego iremos de vacaciones.
¡Siguiente!
- Abre la boca, Maj.
- No...
- ¡Siguiente!
- Es rápido. Cuenta hasta tres.
Hazlo, Maj.
- ¡Abran la puerta!
- ¡Maj, abre!
La escuela Hummeltofte de Sorgenfri
se convirtió en hospital.
Christian Andersen,
profesor en epidemiología...
...fue designado para
dirigir la atención médica en el lugar.
Estamos en contacto
con los mejores médicos.
Tenemos capacidad para recibir
a cientos de pacientes si es necesario.
- ¿Cuántos muertos hay hasta la fecha?
- No puedo decirlo.
- ¿Cuando cree que habrá una cura?
- Por ahora no hay un tratamiento específico.
En resguardo de víctimas y familiares
no mostraremos imágenes de los pacientes.
Anna, escúchame.
¡No estoy infectado!
Suéltame.
¡Te dije que me sueltes!
¡Basta!
¡Vuelva adentro!
- No, déjeme...
- ¡Quédese adentro!
- ¡Déjeme salir! ¡No...!
- ¡Entra!
¡Anna, ven aquí!
Bueno.
Mira qué grande. ¡Dios!
- ¿Dónde está Maj?
- Acá.
- ¿Estás filmando?
- Sí.
No, fue estúpido de mi parte.
Discúlpame.
No, soy un estúpido.
- ¡Vamos, sonrían!
- ¡Sí!
Tranquila, cariño, no te preocupes.
¡Sí, un momento!
¡Un momento!
¿Esto es todo?
Está bien.
Fueron estudiadas intensamente
por un mes, pero sin resultados.
Ahora las muestras serán
analizadas en Estados Unidos.
Especialistas del centro ruso
de Virología y Biotecnología, Vector...
...montarán un laboratorio
móvil cerca de Sorgenfri.
La zona de aislamiento incluye ahora
ciudades cercanas, Virum...
...y Lyngby también
podrían ser aisladas.
- La ruta 201 sigue cerrada.
- Bien.
- Agencias de noticias extranjeras...
- No hay más gas.
...intentaron entrar en la zona, pero
fueron desalojados por las fuerzas armadas.
¿Otra vez no tenemos señal?
- Tenemos que empezar a quejarnos.
- Otra vez se escuchan ruidos.
Si fuera de vez en cuando, estaría bien,
pero sucede todo el tiempo.
¡Abran la puerta!
- Creo que alguien está disparando.
- Estarán tratando de arreglarlo.
- Todos creen eso.
- Igual que nosotros.
Nos quedamos aquí sentados
y no hacemos nada. El otro día...
- ¿Gustav?
- Lo hicieron de nuevo.
- Dispararon a la casa de Sonja.
- Deja de espiar por el agujero.
- ¿No escuchaste lo que dije?
- Creo que estás exagerando.
- ¡Están locos!
- Creo que... ¡Gustav!
¡Déjame!
¡Déjame ir, maldición!
¿Qué haremos? ¿Qué haremos?
No haremos nada, Gustav.
No podemos hacer nada.
Piensa en tu familia.
En tu madre y tu hermana.
No podemos hacer nada, Gustav.
Sólo hay una.
Recibido. Sígueme.
¡Alto!
Ana, ven aquí.
Anna, ¿escuchaste lo que dije?
¿Terminaste?
¿Anna?
¡Anna...!
¡Anna, vuelve aquí!
¿Qué diablos haces?
¿Gustav?
Gustav. ¿Qué demonios dices?
Los vi. Los soldados
les disparan a los pacientes.
- Yo estaba en la escuela. Los mataron.
- ¿Por qué harían eso?
No sé, pero los vi.
Los golpearon hasta matarlos, papá.
Todo lo que está
en las noticias son mentiras.
- ¿Podemos entrar?
- Es Sonja. Y su madre.
Gustav nos dijo que viniéramos.
No, tienes que irte. Es mejor
si nos dividimos en familias.
Cada uno en su casa.
Dicen que si nos quedamos adentro,
estaremos más seguro.
- Es todo lo que tenemos. ¡No hay más!
- Compartiremos lo poco que tenemos.
¿Y si están infectadas? ¿Y si
viene a buscarlas? ¿Lo pensaste?
Su marido se volvió loco y la
empujó por las escaleras.
Lo siento por ella.
¡Pero, si no están infectadas,
deben quedarse en su casa!
- Díselos a ellas.
- Tú deberías hacerlo.
- ¿Qué pasa si fueran Gustav o Maj?
- Pero no lo son.
Hola.
- Toma.
- Gracias.
¿Qué le pasó?
Fue mi papá.
Él la atacó.
Era como si estuviera loco.
Pero... nos vemos mañana.
- Sí, nos veremos. ¡Duerme bien!
- Igualmente.
Papá, podemos irnos en el coche.
- Vamos a esperar.
- ¿Son infectados o de las fuerzas armadas?
- Esperaremos, Gustav.
- Tienes miedo.
Sí.
¿Hola?
¿Quién...? ¿Quién es?
¿Qué quieres?
¡No debes estar afuera,
vete a casa!
No tenemos nada. ¡Vete a casa!
Se fueron.
- ¿Qué pasa?
- ¡Hyllan, la estantería!
¡Abran la puerta!
- Es Casper.
- ¡Gustav...!
Cierra la puerta.
- ¿Que está pasando?
- Venía hacia aquí y entonces...
...había alguien allí.
Disparé al aire.
Pero igual me atacaron,
y entonces... les disparé.
- ¿Qué quieren?
- No sé.
- ¿Y ahora?
- La cocina.
- ¿Ya nos vamos?
- No nos iremos.
Dile a papá que compruebe los billetes
y haz las maletas.
Mamá, estamos con Gustav.
Ahora duerme.
Luces. ¡Apaguen las luces!
¡Gracias!
Cuando llegué a la autopista,
estaba bloqueada.
Era un caos total.
Y había una chica allí, pero...
fueron tras ella.
No pude hacer nada, la atacaron.
Necesitamos dormir un poco.
Haré la primera guardia.
- ¿Cómo está tu madre, Sonja?
- Se siente mejor.
El sol es tan rojo, mamá,
y el bosque está tan oscuro.
Ahora, el sol murió, mamá,
y el día terminó.
El zorro se acerca, mamá,
cerremos nuestra puerta.
Ven, siéntate a mi lado, mamá,
y canta una canción.
¿Mamá?
No te preocupes, mamá.
¡Se quemó...!
- Se quemó...
- Mamá, cálmate.
¿Ninus?
¿Viste a Ninus? ¿Y tú?
Cariño, los conejos siempre
encuentran una salida.
Tenía un amigo que cada semana
debía comprar un conejo nuevo.
Siempre se escapan.
Cuando todo esto termine,
compraremos dos nuevos conejos.
Sólo quiero a Ninus.
- Tenemos que salir de aquí.
- Primero debemos saber que está pasando.
Dos personas serán suficientes.
- Estoy dentro.
- Y tú, Anna, ¿qué dices?
Yo...
- Voy yo.
- No, Gustav, iré yo.
Iré yo.
¡Atención! Este es el ejército.
¡Abandonen inmediatamente el área!
Disparemos si no obedecen la orden.
A la cuenta de tres.
Tres, dos...
- ... uno.
- ¡Ned!
Maj se fue.
No puedo encontrarla.
Quédate aquí, Sonja.
Gustav...
¿Viste a mi novio?
Alguien nos atacó.
¿Lo viste?
¿Lars...?
¡Lars! ¡Lars!
¡Cállate!
¡Casper!
- Gracias.
- ¿Crees que dejaré que la lleves?
- Dame la caja.
- ¿Me estás jodiendo?
Dame la caja.
Tengo dos niños pequeños,
no tenemos nada en casa.
¡Dame la maldita caja!
¿Ninus?
Elna, ¿viste a Ninus?
¿Y tú?
¿Maj?
¡Vamos!
¡Maj!
¡Dino!
Vamos, cariño.
¡Rápido!
¡Corran!
¡Apúrense!
¡Vamos, entren!
¡Gustav!
¿Sonja?
- Quiero estar a solas con ella.
- ¿Por qué?
Creo que será como ellos.
No creo...
¡Hazte a un lado, Pernille!
Dino, Dino...
¡Dino, no!
¡Sonja!
¡Vamos, Sonja!
¡Gustav, no!
No, no, cariño,
fue sólo una pesadilla.
Todo volverá a estar bien.
Cuando mañana despiertes,
todo será como antes.
Ahora duerme.
¿Dino? Dino,¿eres tú
- ¡Aléjate de ella!
- ¡Déjame!
¡Aléjate, Pernille!
No.
¡Hazte a un lado, Pernille!
Subtítulos traducidos por Maigiri
-MiraDeTodo.NET-
Gracias Por Pasar!
SORGENFRI